Muffins de Desayuno con Proteínas
¿Necesitas un impulso de proteínas? Entonces echa un vistazo a nuestros Muffins de Desayuno con Proteínas. Te darán la energía que necesitas por la mañana y te ayudarán a empezar el día con buen pie. ¡Incluso puedes comer varios muffins a la vez, ya que todo el lote tiene solo 370 calorías! Puedes comerlos fríos o calentarlos en el microondas.
Información Nutricional
Calorías: 41 cal
Proteínas: 3,9 g
Carbohidratos: 1,2 g
Fibra dietética: 0,4 g
Azúcares totales: 1,1 g
Grasa total: 2,2 g
Grasa saturada: 0 g
Grasa monoinsaturada: 0,9 g
Grasa poliinsaturada: 0,4 g
Otros:
Colesterol: 92,4 mg
Sodio: 47,6 mg
Potasio: 106,5 mg
Ingredientes
 * 1 tomate (180 g)
 * 2 cebollinos (40 g)
 * Albahaca fresca (5 g)
 * 3 huevos (210 g)
 * 2 claras de huevo (70 g)
 * Sal y pimienta al gusto
Instrucciones
 * Corta los tomates y los cebollinos en trozos pequeños y colócalos en un bol.
 * Pica finamente la albahaca y mézclala con los huevos y las claras de huevo.
 * Sazona la mezcla de huevo con sal y pimienta y divídela entre los moldes de muffins.
 * Con una cuchara, presiona los tomates y los cebollinos en cada molde.
 * Coloca los muffins de proteínas en el horno a 175°C/360°F durante unos 25 minutos.
 * ¡Disfruta!
Notas:
 * Sin gluten
 * Sin lactosa
 * Vegetariano
 * Bajo en carbohidratos
 * Bajo en azúcar